kabilam est un célèbre tiktokeur connu
pour faire partie des personnes les plus
suivies sur les réseaux sociaux dans le
monde en juin 2022 il a réussi à occuper
la première place sur TikTok détrônant
ainsi d'autres célébrités d'Internet
mais la gloire du jeune homme ne serait
plus la même aujourd'hui car le tiktoker
a perdu énormément d'abonnés au cours de
ces derniers mois qu'est-ce qui a causé
la chute de kabyam qui jusque-là était
une sensation dans le monde c'est ce que
nous allons découvrir ensemble dans la
vidéo d'aujourd'hui on commence le
fabuleux destin de kabyam tout a
commencé pour kabyam durant la pandémie
du covid-19 si la pandémie a ruiné la
carrière de nombreuses personnes elle a
en revanche changé en mieux la vie de
beaucoup d'autres et parmi ces
personnes-là à qui la chance à souris
grâce au coronavirus figure un jeune
homme originaire du Sénégal et installé
en Italie qui répond au nom de caban Lam
c'est le 9 mars 2000 que caban ou Kabi
voit le jour dans son pays d'origine le
Sénégal il n'est âgé que d'un an
lorsqu'il immigre avec sa famille en
Italie où il s'installe dans la petite
ville de shivaso dans la banlieue de
Turin mais il est encore loin de se
douter que son destin se jouera dans ce
pays lorsqu'il atteint l'âge où il est
en mesure de travailler Kabi trouve un
emploi comme ouvrier dans une usine de
production de matière plastique pas loin
de Turin mais le coronavirus arrive et
le jeune homme est alors licencié or
même si la pandémie du covid-19 lui fait
perdre son emploi et donc sa modeste
source de revenu kabyam décide de ne pas
rester les bras croisés il a en effet
une idée en tête utiliser les réseaux
sociaux le jeune Kabi commence alors à
bouger un peu sur ses plateformes en
ligne notamment sur TikTok en publiant
des vidéos simples et légères ces
premières vidéos le montrent en effet en
train de danser ou bien de regarder des
jeux vidéos mais ce n'est pas ça qui va
conduire à sa popularité l'humour qui ne
sait pas parler kabyam se fait surtout
connaître grâce à des vidéos comiques
dans lesquelles il se mett à jouer sans
parler au fait il prend l'habitude de
publier des vidéos pour répondre à
d'autres créateurs de contenu à ces
vidéos qui montrent des life hacks
soi-disant compliqués kabyam répond de
manière très subtile en se filmant en
train de réaliser la même tâche de
manière simple silencieusement avec à la
fin une expression du visage et un geste
avec les mains très caractéristiques
parmi ces vidéos les plus regardé fig
celle où on le voit se moquer d'un autre
tiktokeur qui tente de se libérer d'une
portière de voiture dans sa vidéo ce
dernier utilise une paire de ciseaux
pour déchirer son t-shirt et se libérer
de la portière après cette vidéo kabilam
décide de se filmer dans la même
situation que ce tiktokeer mais au lieu
de déchirer son t-shirt avec une paire
de ciseaux il ouvre tout simplement la
portière de la voiture et le voilà libre
un jeu d'enfant semble-t-il dire avec
son expression à la fin de cette vidéo
qui gagne 158 millions de vues sur
TikTok sinon plus ces vidéos dans
lesquelles il montrent qu'il n'y a pas
de quoi être impressionné par les life
hacks des autres créateurs de contenu
deviennent très rapidement virales et
sont largement visionnés par les
internautes et puis son humour muet qui
rappelle celui de Mr Bean ou de Charlie
Chaplin le rend vite très populaire de
chômeurs inconnu et pauvre à nouvelle
star de TikTok kabyam parvient
rapidement à se faire un nom sur les
plateformes en ligne et à s'enrichir et
cela sans avoir prononcé une seule
parole dans ses vidéos kabyam dans la
cour des grands le jeune Italo
sénégalais devient très vite un
phénomène sa page qui compte désormais
des millions de followers le propulse
sur le devant de la scène il devient le
ktqueer le plus suivi d'Italie et même
de l'autre côté de l'Atlantique en
Amérique du Sud et notamment au Brésil
il est très suivi son nom commence à
concurrencer sérieusement d'autres
célébrités d'Internet dans le monde
comme l'américaine Charlie d'amelo en
juin de l'année 2022 l'ancien ouvrier de
l'usine de plastique devient le créateur
de contenu le plus suivi de la
plateforme chinoise après avoir atteint
ou presque la barre des 143 millions
d'abonnés dépassant comme ça Charlie
d'amellio qui était jusque-là la
tiktokeuse la plus suivie à lui les
beaux millions ses rêves deviennent
réalité après 2 ans de dur laabur où il
a passé des heures chaque jour à poster
des vidéos sur TikTok et cerise sur le
gâteau il est naturalisé italien la même
année sa grande popularité lui fait
aussi une très bonne publicité en Italie
en 2021 par exemple la Mostra de Venise
s'intéresse à lui et le club de la
Juventus FC sollicite ses services pour
présenter sa nouvelle recrue manuel
Locatelli notons aussi qu'il est juge
dans l'émission télévisée italia's Got
Talent depuis 2023 tri et qu'il a été
présent au festival de Cann en 2022 pour
juger des courtsmétrages pas mal comme
parcours même l'univers de la mode
tourne autour de la jeune sensation
d'Internet les grandes marques comme
Hugo Boss s'intéressent à leur tour à
kabilam qui répond présent quand ça
l'intéresse vraiment bien sûr à tout
juste 23 ans kabyam est au SOMUM de sa
carrière sur internet mais comme on dit
tout n'est pas rose dans la vie et
kabyam comme beaucoup d'autres personnes
avant lui ne va pas connaître que des
jours heureux n'oubliez pas de cliquer
ici pour vous abonner si vous aimez
cette vidéo et d'activer toutes les
notifications pour ne rater aucune une
de nos prochaines vidéos on
continue après la gloire la chute après
une bonne période de célébrité et de
popularité sur les réseaux sociaux la
flamme de kabyam est-elle en train de
s'éteindre petit à petit c'est ce que
l'on croit depuis quelques temps le
tiktoker Italo sénégalais qui avait
jusque-là durement gagné ses abonnés est
en train d'en perdre un bon nombre la
raison et bien il pourrait y en avoir
pas mal certains lient le désabonnement
des followers de son compte à une
affaire ayant lien avec un message que
la star des réseaux sociaux avaient
publié il y a quelques temps à en croire
les sources il s'agissait d'un message
antiraciste que le tiktokeer a
apparemment posté sur Instagram et sur
TikTok dites non au racisme était un
message assez fort et n'a pas été du
goût de tout le monde ce qui a valu au
tiktokeur tout ce flot de désabonnement
sur son compte c'est une raison certe
mais en vérité ce ne serait pas la seule
véritable cause qui a fait perdre des
abonnés à kabyam d'ailleurs d'autres
tiktokeurs n'ont pas hésité à creuser un
peu pour essayer de trouver ouv les
différentes raisons qui se cachaient
derrière la chute de kabyam sur Internet
et ce qu'ils ont trouvé pourrait bien
expliquer pourquoi les personnes qui
suivaient Kabi il y a encore quelques
temps ont préféit se désabonner de son
compte l'argent une affaire un peu trop
prise au sérieux par kabyam pour ceux
qui ont mené l'enquête pour le savoir
oui l'argent pourrait être une raison
assez logique et suffisante pour dire
voilà ce qui a fait perdre autant
d'abonnés à kabyim argent et popularité
ne font pas très bon ménage en tout cas
pas pour les followers par fois il
suffit qu'une célébrité d'Internet
commence à montrer son intérêt
grandissant pour l'argent pour que cela
brise un peu sa popularité et lui fasse
perdre des abonnés bon il ne faut pas se
mentir tout le monde aime l'argent pas
vrai mais il convient aussi de dire une
chose tout le monde n'aime pas l'argent
de la même manière en fait c'est ce qui
fait la différence entre beaucoup de
gens maintenant la question qui se pose
est de savoir si kabilam fait partie de
ceux qui courent un peu trop après
l'argent ou pas vous l'avez compris au
tout début de cette vidéo kabilam a des
origines modestes et comme beaucoup
d'autres personnes qui se sont
brusquement retrouvé sans travail à
cause de la pandémie du covid-19 le
jeune homme s'est à son tour retrouvver
sous le spectre de la pauvreté en se
demandant de quoi serait fait le
lendemain mais kabyam a eu beaucoup de
chance grâce aux réseaux sociaux le
problème est que les choses semblent
avoir pris une autre tournure car kabyam
a pris d'autres orientations toujours
d'après ceux qui ont mené l'enquête il
semble en fait que le tiktokur a quelque
peu délaissé ces courtes vidéos
hilarantes qui l'ont fait connaître pour
se concentrer sur les partenariats qu'on
lui propose avec les marques et les
grandes entreprises de la mode pour ces
détectives les choses sont claires comme
le jour Kabila a goûté à la richesse et
il en voulait plus ce qui l'a poussé à
faire beaucoup de business au détriment
de son art cela se voit nettement dans
les vidéos où on le voit faire un peu de
publicité pour les marques de mode un
peu trop même les de tiers de ces vidéos
seraient en effet consacré rien qu'à
cela et ça ça ne plaît pas à tout le
monde bien sûr où est kabyim le tiktokur
muet qui faisait rire followers avec ses
vidéos sympas et ses gestes si
caractéristiques serait-il devenu
matérialiste au point de quitter sa
petite amie italienne zairanucci la
jeune star des réseaux sociaux qui a été
présente à ses côtés alors qu'il n'était
encore qu'à ses débuts en tout cas
beaucoup reprocheraient cela à Kabi et
verrai cela comme une trahison d'autant
plus que le tiktoker a annoncé
dernièrement ses fiançailles avec la
célèbre mannequin sud-africaine Wendy
duel voilà qui aurait aussi porté un
coup à sa popularité Mr Beast un sérieux
concurrent perdre des abonnés c'est une
expérience que n'importe quel star des
réseaux sociaux ne souhaiterait jamais
vivre malheureusement ça a été le cas
pour kabyam qui s'est retrouvé malgré
lui au cœur des spéculations faites
autour de son positionnement mondial
comme tiktokeur mais quelle que soit la
raison pour laquelle ce dernier a perdu
un nombre précieux de ses abonnés il ne
semblait pas vraiment embarrassé par
toute cette histoire pour lui la gloire
allait poursuivre son chemin même si
d'autres tiktokeurs lui faisaient la
concurrence et justement dans ce domaine
où le le nombre de followers a un poids
considérable Kabila m'a dernièrement
entendu parler d'un sérieux concurrent
il s'agit du youtubeur mrter Beast un
autre asse des réseaux sociaux qui
connaît un véritable succès auprès de
ses abonnés pour ceux qui ne connaissent
pas ce youtubeur et tiktokeur américain
âgé de 25 ans en voici quelques
informations rapides pour vous le
présenter Jimmy Donaldson alias Mr Beast
a commencé sa carrière sur Youtube en
2012 alors qu'il n'avait que 13 ans et
depuis il est l'un des youtubeurs les
plus suivis et les plus populaires de la
planète
mais au cours de ces mois derniers Mr
Beast est devenu l'objet favori des
médias qui s'intéressent de près aux
réseaux sociaux ceux qui ont commencé à
spéculer sur la réussite de mrter Beast
sur TikTok voulairent bien croire que ce
dernier finirait par détrôner kabyam la
chute oui la dégringolade non bien que
kabyam ait perdu beaucoup d'abonnés sur
TikTok il est encore loin de perdre la
couronne et il restera probablement
longtemps à la première place et ça ce
sont les chiffres qui en parlent pour
vous en donner une idée précise d'après
les chiffres qui ont été publié en
janvier 2024 Mr Beast est à la 4e
position sur TikTok avec 92,7 million
d'abonnés tandis que kabyam est toujours
à la première place du podium avec 161,6
million d'abonnés et bien entendu ce
chiffre pourrait augmenter à nouveau
comme il pourrait diminuer encore et
encore et encore bref devenir une star
des réseaux sociaux et rester suivi ce
n'est pas évident cela peut
s'accompagner d'un grand lot de
problèmes et de difficultés comme c'est
le cas dans n'importe quel domaine et
kabyam a connu lui aussi cette période
un peu difficile sa carrière sur les
réseaux sociaux a été sérieusement
ébranlée au cours de ces derniers mois
et beaucoup continuent de remettre en
question le contenu qu'il publie surtout
après cette histoire de business et de
fric mais pour l'italo sénégalais cela
ne signifie pas pour autant une
disparition de la scène oh non pas du
tout même si le jeune homme a perdu de
sa super beaux yeux des grandes marques
et des autres entreprises qui continuent
de faire appel à lui il reste toujours
un visage sympathique qui a une bonne
influence et qui a toujours une si
grande popularité et puis réseaux
sociaux ou pas kabilam est désormais une
célébrité riche qui a réussi à tracer
son chemin certes il a grandement tiré
profit de sa notoriété sur internet mais
ça c'était avant on jurerait même qu'à
ce jour et malgré les chiffres qu'il
détient à ce jour les plateformes en
ligne qu' l'ont fait connaître il y a
tro ou 4 ans et qui ont été un tremplin
pour sa célébrité ne l'intéresse plus
autant de nos jours et puis avec
d'autres bonnes sources d'argent à
s'apporter kabilam a de quoi couler des
jours heureux des années durant à
condition que l'on s'intéresse toujours
à lui à l'avenir bien sûr